Merci à notre hôte pour son accueil chaleureux, établissement propre et personnel à disposition pour toute demande. Sans oublier la vue imprenable sur l'ancienne Medina, raison pour laquelle j'y reviendrai surement :)
A recommander fortement si vous voulez rester dans la région de Rabat pour des très bonnes vacances entre amis ou en famille.
Beau Ryad au cœur de la médina
Appartement agréable et confortable, je le recommande
Super sejour
Très bon séjour
Top
Très bel appartement parfaitement propre et situé dans le coeur de Rabat Agdal 
très bonne réception de la part de l'agent Hamza
très propre, bon service
un agréable logement
Un super emplacement
Un séjour agréable que nous avons pu prolonger notre séjour avec facilité.
bien décoré et surtout bien situé. On y a passé un bon séjour.
Service de professionnel
Excellent séjour
Je recommande
Magnifique séjour
Très agréables
Au Top propre très bien situé rapport qualité prix
Très bel appartement 
très bien situé
Conforme aux photos
très petit
Très bel appartement 
Logement conforme à la description je recommande vivement.
Juste parfait !
L'endroit est assez basique.
très bien situé
Parfait, conforme aux attentes, aucun point noir. Merci.
Parfait 
très bon emplacement
belle expérience 
Un bon séjour et très calme
Excellent séjour chez
Comme toujours rien à dire, toujours satisfait
 L’emplacement et la deco sont parfaite
C’était parfait. Merci!
Parfait
Merci
Parfait
conforme à mes attentes, et très bien situé
Très bon emplacement
Unique
merci
just woooow
bien équipé, bien placé
Excellent séjour . Rien à redire.
très propre, lumineux et moderne.
Tous les Equipements nécessaire à un bon séjour sont présent
propre avec un très bon rapport qualité / prix.
Appartement bien situé et en parfaite état.
Séjour très agréable, tout était au top.
pratique
Emplacement idéal. Service impeccable.
Je recommande vivement.
Excellent séjour , bien situé
Bel endroit, bien placé. j'y ai passé un très bon séjour.
Excellent
Séjour agréable Je recommande
Très propore et bien situé. Je recommande sans réserve !
Le meilleur Airbnb que j’ai fais au Maroc.
